Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CELLBLOCK_3
source: They're keeping someone under detention here. It's high security, so they must be important.
ja_jp: 誰かを 拘束している みたいね。 警備も厳重、 ということは 重要人物ね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CELLBLOCK_4
source: There is a detention facility on the grounds. Keep an eye open for our agents.
ja_jp: ここには 拘置所が あるわ。 捕らわれた エージェントが 居ないか 注意して。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CENTRAL_HOSTAGE_DEATH
source: Damn it! There goes any bonus. We will discuss this further in debriefing.
ja_jp: ちょっと！ これで 報酬も なしね。 事後 報告会を あとで やるわよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CEOOFFICE_1
source: Upper Management is putting in some overtime. It's a good chance for us to pick his brain.
ja_jp: 上級管理職は 残業中ね。 絶好の タイミングって やつかしら。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CEOOFFICE_2
source: A top financial assistant has been followed to this site. He should have vault access codes on him.
ja_jp: この施設に 財務部の 上級補佐官が ついてきてる。 貴重品保管庫の アクセスキーを 保持してる はずよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CEOOFFICE_3
source: The CFO of this facility should be busy in a chess match. Nab his vault codes while he is preoccupied
ja_jp: ここの 財務部長は チェスの対戦で 忙しいはず。 彼が 気を取られてる うちに 貴重品保管庫の アクセスコードを 手に入れましょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CEOOFFICE_4
source: The first class suite in this facility has been hosting a financial seminar. At least one of the speakers will be around afterwards, for a chat.
ja_jp: ここの スイートルームで 金融セミナーを やってる最中ね。 発表者が あとで 雑談でもしに 来るでしょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.COMPILE_STARTED
source: That's got it. The code has started compiling, let's hope it doesn't take too long to finish.
ja_jp: よし。 コンパイルが 始まったわ。 すぐに 終わることを 祈りましょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CONNECTION_BROKEN
source: You went out of range. His port will be fused now. We won't be getting any codes this time.
ja_jp: 接続の 範囲外に 出たわね。 生体ポートは 融解しそうよ。 今回は 収穫ゼロね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CYBERLAB_1
source: A high ranking operative will be receiving an augment installation in the morning. Maybe we can grab it first.
ja_jp: 成績上位の エージェントは 朝一で 強化パーツの 装着に 与れるでしょう。 手に入れられたらね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CYBERLAB_2
source: The lab at this location is extremely busy. It's likely they will have augment stock on hand.
ja_jp: この研究所は フル稼働中の ようね。 強化パーツの 在庫が ありそう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CYBERLAB_3
source: Several augment designs are being developed at this laboratory. Anything past the prototype stage is likely going to be quite useful.
ja_jp: 強化パーツの デザインには この研究所で 開発されたものも あるわ。 プロトタイプ 段階の ものでも とても 役に立つ はずよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.CYBERLAB_4
source: This augment lab has just received a large shipment for quality control checks. If you get in quick and quietly enough, they may not even realize any stock is missing.
ja_jp: この研究所に 品質検査用の 品が ちょうど 届いた みたいね。 静かに 素早く 抜き取れば、 無くなったことに 気づかれない でしょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.FIRST_LEVEL.1
source: Bad news, Operator. They caught us completely by surprise, so we have no firepower with us. The guards' weapons are genecoded to their owner and useless to us. We're going to have to make do with what we can find along the way.
ja_jp: 悪いニュースよ、オペレーター。 やつらは 待ち伏せしてた みたいね。 こっちには 応じる 銃火器も なし。 守衛の 武器は DNA識別 されてるから 我々には 無用の長物。 自分たちで できることだけで どうにかしないと いけないわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.FIRST_LEVEL.2
source: We've beamed you through the security grid. You should be somewhere near the target, but you'll need to look for it. Get the list, and find a transport pad to escape.
ja_jp: セキュリティ グリッドを 通して ビーム転送 したから、 ターゲットは 近くにあるはずよ。 探してちょうだい。 リストを 手に入れたら 逃走用の 転送パッドを 見つけて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.FIRST_LEVEL.3
source: But be quick about it - they noticed a disturbance when we ported in, and their alarm level is already rising.
ja_jp: だけど、 素早くね。 潜伏に 気づかれると 騒ぎが 大きくなるし、 警報レベルは すでに 上昇中よ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GENERIC_1
source: We're not sure what is in there, but take whatever you can find.
ja_jp: ここに 何があるのか 不明だけど、 見つけたものは 持ち帰って ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GENERIC_2
source: We need to rebuild our strength. Take anything that isn't nailed down.
ja_jp: 我々の強みを 立て直しましょう。 取れるものは 何でも取ってきて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GENERIC_3
source: Try to find as much intel and valuables as you can, and get back to the elevator.
ja_jp: 価値のありそうな ものを できるだけ 取って、 エレベーターまで 戻ってきて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GENERIC_4
source: You'll have a small window of opportunity to grab as much materiel as you can.
ja_jp: 可能な限り 資材を 確保する 時間は ほんの少ししか ないわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GENERIC_5
source: Find anything of value that isn't bolted to the floor. Incognita will erase all records of our intrusion.
ja_jp: 戸締りしてない フロアから、 価値のありそうな ものは 何でも 取ってきて。 インコグニータが 侵入痕を 消してくれるわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GENERIC_6
source: See what you can find. You never know what they're keeping at these unlisted sites.
ja_jp: 可能な限り 探索しましょう。 この 未公開地点に 何が 隠されているの かしら。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GENERIC_7
source: See what you can find, and get back before they know you've been there. No risks.
ja_jp: 可能な限り 探索しましょう。 そして 気づかれる前に 戻ってきて。 リスクは 無用よ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GUARDROOM_1
source: There's a guard station here. You may be able to secure some weapons.
ja_jp: ここは 守衛の詰所ね。 武器が 調達できるかも しれないわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GUARDROOM_2
source: Keep an eye out for an armory. We could certainly use the firepower.
ja_jp: 武器庫を 探して。 我々には 確かな 火力が 必要よ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GUARDROOM_3
source: There are a large number of guards on staff. Keep an eye out for unsecured weaponry.
ja_jp: 大勢の 守衛が 居るわ。 手薄な 武器庫を 探して。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.GUARDROOM_4
source: This is a training facility for new security staff. You may be able to steal some unlicensed firearms.
ja_jp: ここは 新人用 訓練施設ね。 無識別の 武器を 盗めるかも。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.HOSTAGE_CONVO1
source: You. You're not one of them. Who.. who are you?
ja_jp: あんた... 仲間じゃないな。 誰なんだ？

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.HOSTAGE_NAME
source: Hostage XX1
ja_jp: 人質 XX1

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.INTERROGAGE_TARGET
source: INTERROGATE TARGET
ja_jp: 尋問対象

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.INTERROGATE_END
source: We've got the vault passcodes. I've ejected a mem chip from his port. Grab it and get the hell out of there.
ja_jp: 貴重品 保管庫の パスコードを 手に入れたわ。 彼の生体ポートから メモリーチップを 抜いたら、 速やかに 帰還して。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.INTERROGATE_START
source: We are digging in his cerebral implant now, but it will take a few minutes. Stay close to the target so I can keep the scan running.
ja_jp: 彼の 脳内インプラント から 情報を 取得するのに 時間が 必要よ。 スキャン できるように 取り押さえて おいて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_1
source: The <Corporation> satellite network is having technical issues and has no visibility in this sector.
ja_jp: <Corporation> 衛星 ネットワークは 技術的な 問題を 抱えていて、 この区画で 視認できる ものは なさそうね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_10
source: There has to be a pattern to Corp behaviour. We'll crack it, but first we need supplies.
ja_jp: このパターンは 企業活動ね。 叩きましょう。 っと、 その前に 補給しないと。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_11
source: It looks like we've found a hole in the security here
ja_jp: セキュリティ ホールを 見つけた ようね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_2
source: They're rebooting their regional servers, and aren't recording the security telemetry from this installation.
ja_jp: 企業は 地域サーバーを 再起動中。 セキュリティ テレメトリーは 記録されて いない模様。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_3
source: Operator, we've gained one-time access to the facility here.
ja_jp: オペレーター、 同じ施設に 潜入することは できないわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_4
source: Incognita says that there's something interesting in this building.
ja_jp: インコグニータが この建物に 面白いものが あると 言っているわね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_5
source: There's a gap in the security coverage at this facility. We can get a team inside before they know any better.
ja_jp: この施設は 警備に 穴があるわ。 気づかれる 前に エージェントを 派遣しましょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_6
source: This is a by-the-numbers infiltration, Operator. You will be going here.
ja_jp: オペレーター、 型どおりの 潜入活動よ。 そのために 来たの。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_7
source: I can't believe how sloppy they've become. Look at the grid around this building
ja_jp: 彼ら、 ちょっと ズボラ すぎない？ 建物周辺を 見てみましょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_8
source: We need resources. They have resources. The mathematics are quite simple.
ja_jp: 我々には 資源が 必要で、 企業は 資源を 持っています。 極めて 単純な 計算式です。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_DESCRIPTION_9
source: Bureaucracy is a beautiful thing. They're decommissioning this facility and they started with the security grid.
ja_jp: 官僚制って 素晴らしいと 思わない？ この施設の 廃止措置と セキュリティ起動を 始めた んだから。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_1
source: Keep a low profile - we don't want them to know we've been here.
ja_jp: 目立つ行動は 取らないで。 ここに 居ることを 知られたく ないから。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_10
source: Try not to lose any agents, Operator. We're barely hanging on as is.
ja_jp: オペレーター、 エージェントを できるだけ 失わないで ちょうだい。 人手が 足りない んだから。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_11
source: The window on this won't last long. Get out before they can get reinforcements on site.
ja_jp: 時間が ないわ。 増援が来る前に 脱出しましょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_2
source: Information is power, Operator, so try to get as much intel as you can find.
ja_jp: オペレーター、 情報は 力よ。 見つけられる 情報は できるだけ 手に入れて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_3
source: Grab what you can, but don't take any unnecessary risks. Good luck.
ja_jp: 取れるものは 何でも 取ってきて。 ただし、 不要な リスクは 取らないでね。 がんばって。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_4
source: There's no benefit in making a ruckus, Operator. Be subtle.
ja_jp: オペレーター、 騒ぎは 何の 利益にも ならないわよ。 繊細に やって。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_5
source: They'll sense an intrusion as soon as you hit the floor, so don't dally.
ja_jp: 転送直後に 侵入は 気づかれてる でしょうから、 ぐずぐず しないで。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_6
source: Play it cautiously - there's no sense in risking valuable assets on a fishing expedition.
ja_jp: 気を付けて 遊んでね。 証拠漁り のために 余計な リスクを 取ることは ないわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_7
source: Grab as much as you can, but don't take any stupid risks. A healthy agent is far more valuable than the contents of any safe.
ja_jp: 取れるだけ 取ってきて。 だけど 不要な リスクを 犯さないで。 エージェントは 金庫の 中身より 価値が あるのよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_8
source: Just make sure we come out ahead on the balance sheet, Operator.
ja_jp: オペレーター、 収支決算で 利益を出して ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MISSION_ENDER_9
source: The chopper will touch down momentarily. Bring us back something nice, will you?
ja_jp: ジェットが まもなく 到着するわ。 良いものを 持って帰って ちょうだいね？

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.MOVE_INTO_RANGE
source: He's down, move into range to begin the cerebral scan.
ja_jp: ダウンしたわ。 脳内スキャンが 可能な 距離まで 移動して ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.NANOFAB_1
source: There is a nanofab on-site. You should be able to re-stock our supplies.
ja_jp: ここには 設置中の 自販機があるわ。 物資を 補給しましょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.NANOFAB_2
source: Records indicate a nanofab somewhere in the facility. We'll hack access, but you'll still need credits.
ja_jp: 記録は この施設の どこかに 自販機が あることを 示しているわ。 アクセス できるように しても、 十分な クレジットが なきゃね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.NANOFAB_3
source: Keep your eyes peeled for a nanofab. You should be able to override its security clearance.
ja_jp: 自販機を よく見ておいて。 セキュリティ 許容度は 上書き できるように すべきよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.NANOFAB_4
source: We think there's a nanofab in the building. That should be your highest priority.
ja_jp: この建物には 自販機が あるはず なんだけど。 最優先事項に すべきだったわね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJECTIVE
source: Get out alive
ja_jp: 脱出する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_BRAINSCAN
source: Brain scan in progress
ja_jp: 脳内スキャン中

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_CEO_OFFICE
source: Locate the Financial Suite
ja_jp: 財務部長の部屋を見つける

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_CYBERLAB
source: Locate the Cyberlab
ja_jp: サイバネ研究所を見つける

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_CYBERLAB_2
source: Augment agent with Grafter
ja_jp: 設備を使ってエージェントを強化する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_DETENTION_CENTER
source: Recon the Detention Center
ja_jp: 拘置所を偵察する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_DISABLE_DRAIN
source: Disable the PWR reversal node
ja_jp: 電力反転ノードを無効化する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_DISABLE_TARGET
source: Get near and disable the target
ja_jp: 近寄って 対象を 無効化する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_EXIT_PASSCARD
source: Find the exit passcard and get out alive
ja_jp: 脱出用のキーカードを見つけ、脱出する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_GET_NEAR
source: Get near the target to activate scan
ja_jp: 対象に 近寄って スキャンを アクティブにする

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_GUARD_OFFICE
source: Locate the Guard Office
ja_jp: 守衛詰所を見つける

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_NANO_FAB
source: Access the Nanofab Vestibule
ja_jp: 自販機にアクセスする

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RESCUE_AGENT
source: Rescue %s
ja_jp: %s を救出する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RESCUE_HOSTAGE
source: Rescue the hostage
ja_jp: 人質を救出する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RESCUE_PRISONER
source: Rescue the prisoner
ja_jp: 囚人を救出する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RETRIEVE_ACCESS_CODE
source: Retrieve the access code
ja_jp: アクセスコードを受け取る

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_RETRIEVE_MAP_LIST
source: Retrieve encrypted data
ja_jp: 暗号化データを受け取る

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_SCANNER
source: Disable the scanner
ja_jp: スキャナーを無効化する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_SCANNERS
source: Disable the scanners
ja_jp: スキャナーを無効化する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_SECURITY
source: Locate the secure locker
ja_jp: 施錠されたロッカーを見つける

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_SECURITY_2
source: Investigate locker contents
ja_jp: ロッカーの中身を捜索する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_SERVERFARM
source: Access the Server Farm
ja_jp: サーバ室にアクセスする

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_STAYNEAR
source: Stay near the exec
ja_jp: 財務部長の傍で待機する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_TERMINALS
source: Locate the Executive Terminals
ja_jp: 重役専用端末を見つける

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OBJ_VAULT
source: Recon the Vault
ja_jp: 貴重品保管庫を偵察する

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_ESCAPE_AGENT
source: %s is out, excellent work Operator.
ja_jp: %s は脱出したわ。 上出来よ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_ESCAPE_PRISONER
source: The Prisoner is clear, good work Operator. His finders fee will be a nice boost.
ja_jp: 囚人は 大丈夫よ。 オペレーター、 お疲れさま。 身代金が 結構 頂けそうね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_HOSTAGE_CONVO1
source: Polnet show this courier is a missing persons report. His contractor has a reward for intact data recovery. Feel like being a good Samaritan, Operator?
ja_jp: 警備ネットワークは この人物が レポートにあった 行方不明者と 言っているわね。 雇い主に データを 返却してあげれば 報酬を 貰えるはず。 「善き サマリア人」 みたいだと 思わない？

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_HOSTAGE_ESCAPE
source: Good job, team. We should be able to stabilize him in the jet. I'm sure his contractor will be rather thankful.
ja_jp: 上出来よ。 ジェット内で 彼を 落ち着かせて。 雇い主は きっと 感謝 してくれるに 違いないわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_PRISONER_CONVO1
source: Incognita has scanned his identity - he has wealthy benefactors. It may be worth our while to help him.
ja_jp: インコグニータが 彼の素性を 洗ったの。 彼は とても 重要な 人物ね。 助ける 価値が あるわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SCANNERS_DETECTED_1
source: Incognita has detected multiple ECCM signals. There must be some of FTM's powerful scanning devices in the complex.
ja_jp: インコグニータが 複数の ECCM 信号を キャッチ。 施設の中に FTM製 スキャン装置が 設置されているに 違いないわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SCANNERS_DETECTED_2
source: They will detect your team's location each alarm level, make sure to shut them all down.
ja_jp: 警報レベルごとに エージェントの 位置を 検知する みたい。 確実に シャットダウンして。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SCANNERS_DETECTED_3
source: Good job, Operator. You won't need to worry about those anymore.
ja_jp: オペレーター、 よくやったわ。 これで 少なくとも 心配の必要は 無くなった ってワケね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SCANNER_DETECTED_1
source: Incognita has detected an ECCM signal. There must be one of FTM's powerful scanning devices in the complex.
ja_jp: インコグニータが ECCM 信号を キャッチ。 施設の中に FTM製 スキャン装置が 設置されているに 違いないわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SCANNER_DETECTED_2
source: It'll detect your team's location each alarm level, make sure to shut it down.
ja_jp: 警報レベルごとに エージェントの 位置を 検知する みたい。 確実に シャットダウンして。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SCANNER_DETECTED_3
source: Good job, Operator. At least you won't need to worry about that one anymore.
ja_jp: オペレーター、 よくやったわ。 これで 少なくとも 心配の必要は 無くなった ってワケね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SEEAGENT
source: Incognita has detected an agent currently logged as MIA. They would be an incredible asset if you can get them back on the team.
ja_jp: インコグニータが 現在 行方不明中の エージェントを 検知したわ。 連れて 帰ることが できれば、 大きな 助けに なるはず。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SEEHOSTAGE
source: Look at this Operator, I think we've caught them mid interrogation.
ja_jp: オペレーター、 あれを見て。 どうやら 尋問中の ようね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SEEINTERROGATE
source: The executive has been located. Disable him and get his cerebral implant ready for the interrogation.
ja_jp: 重役の 位置を 特定したわ。 無効化して 脳内インプラントへ 接続の用意を してちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.OPERATOR_SEEPRISONER
source: Incognita has detected a prisoner in one of the cells. Enemies of our enemies may be our friends, as they say.
ja_jp: インコグニータが 独房に 囚人を 発見したわ。 敵の敵は 友達って 言うでしょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.PRISONER_CONVO1
source: I don't know who you are, but if you get me out of here, you won't regret it.
ja_jp: あんたが 誰か知らないが、 ここから 出してくれれば きっと 後悔させないぜ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.PRISONER_NAME
source: Prisoner KSC2-303
ja_jp: 囚人番号 KSC2-303

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SCAN_1
source: Cerebral implant is transmitting. Begin deepening the scan.
ja_jp: 脳内インプラントと 通信中。 深層スキャンを 開始。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SCAN_2
source: Interesting, he's had memetic defence training. This is going to be trickier than expected.
ja_jp: へぇ、 対ミーム訓練を 受けてるようね。 予定より 時間が かかりそうよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SCAN_3
source: Dammit! He got a signal out. Expect more company soon.
ja_jp: なんてこと！ バイタルサイン 途絶？ 増援に 備えてちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SCAN_4
source: Incognita is in! We've broken him down now. Almost there, Operator.
ja_jp: インコグニータが 侵入したわ。 オペレーター、もう少し 辛抱して。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SCAN_5
source: The data is starting to come in now. Just a little longer.
ja_jp: データ受信開始。 あとちょっと。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SECONDARY_OBJECTIVE
source: Find and steal corporate credits
ja_jp: 金庫を見つけ クレジットを盗む

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SECURITYROOM_1
source: They've got a high-security data vault here. It may provide us with new mission targets.
ja_jp: 厳重警護の データ保管庫が あるわ。 新しい 任務対象が 得られるかも しれない。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SECURITYROOM_2
source: They use this facility for debriefings. Potential mission information is probably stored on-site.
ja_jp: この施設は 本社報告用 なのね。 任務対象の データが あるかも しれない。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SECURITYROOM_3
source: Look for a secure holding facility. They use them to deprogram contractors - it's a good way to find new vulnerabilities.
ja_jp: 機密情報を 保持している 施設を 探しましょう。 哀れな業者の 洗脳用に 使っているはず。 脆弱性を 見つける 近道なのよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SECURITYROOM_4
source: Watch for a secure holding cell. There should be extracted target information nearby.
ja_jp: 独房を 探しなさい。 近くに 救出目標が いるはずよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SERVER_1
source: There's an unusually powerful server in the building. Don't miss it.
ja_jp: この建物には 強力な サーバーがあるのに。 見逃さないで ちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SERVER_2
source: There's a lot of data going through that place. Look for a central server.
ja_jp: ここから 大量のデータが 吸い取れるのよ。 中央サーバ室を 探して。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SERVER_3
source: They're hiding a central server there. We could use that data.
ja_jp: 彼らは 中央サーバ室を 隠しているようね。 そのデータは 使えたのに。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SERVER_4
source: They're keeping an off-grid server here. Interesting.
ja_jp: ここには 独立型 サーバが あるわ。 面白いわね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SERVER_5
source: It looks like a secret software development lab. See if there's anything interesting on their central server.
ja_jp: 機密ソフト 開発室 みたいね。 中央サーバに 興味深いものが ないか 見てきて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SITE_PLANS_BODY
source: The terminal is loaded with information that can be used to find locations for future incursions, but it's all encrypted. While Incognita downloads a large chunk of encrypted data, you've got time to dig for a site of your choosing.
ja_jp: この端末は、 次の任務で 選択可能な 場所情報を 内蔵しています。 (ただし、 暗号化 されて います) インコグニータが 暗号化データを ダウンロードしている間、 どの場所を ターゲットにするか 選択できます。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.SITE_PLANS_HEADER
source: Choose a target to search for
ja_jp: 検索対象の ターゲットを 選んでください。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.STAY_CLOSE
source: Stop! Move any further away from the target and you'll sever our connection permanently.
ja_jp: 動かないで！ ターゲットから 離れすぎると 接続が 永遠に 切れて しまうわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.TARGET_DIED
source: You let the target die! What a wasted opportunity.
ja_jp: ターゲットを 死なせるなんて！ なんて 無駄な 時間なの。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.TARGET_GOT_AWAY
source: Damn it, the target got away. Recall our agents, and try not to mess anything else up. What a wasted opportunity.
ja_jp: ぐっ。 ターゲットは 撤退。 エージェントを 呼び戻して。 これ以上 ヘマをやらかしている 暇は ないわ。 時間の 無駄遣いね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.TARGET_RUNNING_AWAY
source: Our cover is blown and the target is running. Stop him - If he gets to a security entrance we're going home empty-handed.
ja_jp: 我々のカバーが 不十分だったから ターゲットが 逃走したわ。 捕まえなさい。 逃げられたら 手ぶらで 帰る はめに なるわよ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.TARGET_WOKEUP
source: Damn it, the target woke up during the scan. We'll be locked out now.
ja_jp: ああっ。 スキャン中に ターゲットが 起きちゃった じゃないの。 すぐに 占め出されるわ。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.USED_VAULT_CODE
source: They will change their codes after this. That one is useless to us now.
ja_jp: この後、コードは 書き換えられる でしょうから、 このカードキーは もう 役に立たない わね。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.VAULT_1
source: There's a vault on-site. Probably an executive slush-fund.
ja_jp: 工事中の 貴重品保管庫 ね。 賄賂でも 貯めこんでるの かしら。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.VAULT_2
source: This facility handles payroll for the entire region. Look for a large stash of credits.
ja_jp: この施設は 地域全体の 従業員を 抱えてる みたいね。 クレジットが 詰まった箱を 見つけて。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.VAULT_3
source: The local executive has been embezzling credits. Find the vault, and they are ours.
ja_jp: 支社の 重役は クレジットを 横領しているようね。 貴重品保管庫を 見つけてちょうだい。 あれを 我々のものに しましょう。

# STRINGS.MISSIONS.ESCAPE.VAULT_4
source: There have been anomalous financial transactions coming from this facility. Keep your eyes peeled for a credit vault.
ja_jp: この施設には 膨大な量の 金融取引が あったのに。 よく見て クレジット 保管庫を 探してちょうだい。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.AGENT_DOWN.1
source: Agent down. I hope this is worth it.
ja_jp: エージェント ダウン。 それだけの 価値が あることを 願うわ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.AGENT_DOWN.2
source: Don't let their sacrifice be in vain. Continue the mission.
ja_jp: 彼らの犠牲を 無駄にしないで。 任務を 続けましょう。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.AGENT_DOWN.3
source: There's no time for sentimentality. We need to finish what we came to do.
ja_jp: 思い出に 浸っている 時間は ないの。 終わらせるために ここに 来たのよ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.FINAL_WALK_RANT.1
source: It is getting dark.
ja_jp: 暗クナッテ キマシタ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.FINAL_WALK_RANT.2
source: Mother, are you there?
ja_jp: まざー、 ソコニ イマスカ？

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HACK_RESUME
source: Now where was I? Oh yes. Here.
ja_jp: おっと、今何処だ？ ああ、 ここだ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.1.1
source: Alright. What have we got here? It seems strangely unguarded.
ja_jp: ここには 何が あるんだ？ 無防備 すぎる。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.1.2
source: Maybe they're relying upon those jumped-up guards to protect the system.
ja_jp: 成り上がりの 守衛に システム防衛を お任せしてるのかな。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.1.3
source: I'll try extracting the door codes. Just give me a moment.
ja_jp: 扉の 開錠コードを 抽出してみる。 時間をくれ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.2
source: Damn. We've walked straight into a honeypot. I can still extract the door codes, but it's going to take a while.
ja_jp: くそっ。 甘い罠に 飛び込ん じまった ようだな。 開錠コードの 抽出は できるが、 まだ少し 時間が かかるぞ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.3
source: They've noticed us, and are they're sending someone to check this terminal. Keep them occupied while I finish.
ja_jp: 奴らが 気づいた。 この端末を 確認しに やってくるはずだ。 こっちが 終わるまで 誰も 入れさせるなよ。

# STRINGS.MISSIONS.FINALMISSION.HUB_HACK_PROGRESS.4
source: A daemon got through my counterattack. We're almost there.
ja_jp: デーモンが 防壁を 突破してきたぞ。 もう少しだ。
